Repository: hlhtddx/dosbox-x
Catalog: contrib/translations/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# PROGRAM_MOUNT_EXAMPLE
source: A basic example of MOUNT command: ←[32;1mMOUNT c %s←[0m This makes the directory %s act as the C: drive inside DOSBox-X. The directory has to exist in the host system. If the directory contains space(s), be sure to properly quote the directory with double quotes, e.g. %s Some other usage examples of MOUNT: ←[32;1mMOUNT←[0m - list all mounted drives ←[32;1mMOUNT -cd←[0m - list all local CD drives ←[32;1mMOUNT d %s←[0m - mount the D: drive to the directory ←[32;1mMOUNT c %s -t cdrom←[0m - mount the C: drive as a CD-ROM drive ←[32;1mMOUNT c %s -ro←[0m - mount the C: drive in read-only mode ←[32;1mMOUNT c %s -label TEST←[0m - mount the C: drive with the label TEST ←[32;1mMOUNT c %s -nocachedir ←[0m - mount C: without caching the drive ←[32;1mMOUNT c %s -freesize 128←[0m - mount C: with 128MB free disk space ←[32;1mMOUNT c %s -u←[0m - force mount C: drive even if it's mounted ←[32;1mMOUNT c %s -t overlay←[0m - mount C: with overlay directory on top ←[32;1mMOUNT c -u←[0m - unmount the C: drive
ja_jp: MOUNT コマンドの基本的な使用例: [32;1mMOUNT c %s[0m ディレクトリ %s がDOSBox-Xの C: ドライブとして認識される。 ディレクトリは、ホストシステムに存在しなければならない。 ディレクトリ名に空白がある場合は、適切にダブルクオーテーションで囲むこと。 例: %s MOUNTのその他の使用例: [32;1mMOUNT[0m - マウントされたドライブの一覧 [32;1mMOUNT -cd[0m - ホストのCDドライブの一覧 [32;1mMOUNT d %s[0m - D:ドライブにディレクトリをマウント [32;1mMOUNT c %s -t cdrom[0m - C:ドライブを CD-ROMドライブとしてマウント [32;1mMOUNT c %s -ro[0m - C:ドライブを書き込み禁止でマウント [32;1mMOUNT c %s -label TEST[0m - C:ドライブをボリュームラベルTESTでマウント [32;1mMOUNT c %s -nocachedir [0m - C:ドライブをキャッシュ無効でマウント [32;1mMOUNT c %s -freesize 128[0m - C:ドライブを空容量128MB 確保してマウント [32;1mMOUNT c %s -u[0m - C:ドライブがすでにマウントされていても強制 的にマウントする [32;1mMOUNT c %s -t overlay[0m - mount C: with overlay directory on top [32;1mMOUNT c -u[0m - C:ドライブのマウントを解除する
zh_cn: 一个 MOUNT 命令的基本例子: [32;1mMOUNT c %s[0m 此命令将主机目录 %s 呈现为 DOSBox-X 中的 C 盘驱动器. 此目录必须在主机系统中存在. 如果目录包含空格, 请将它用双引号包含起来. 例如: %s 更多 MOUNT 命令的使用举例: [32;1mMOUNT[0m - 列出所有已挂载的驱动器 [32;1mMOUNT -cd[0m - 列出本机所有光盘驱动器 [32;1mMOUNT d %s[0m - 将驱动器 D 挂载为指定目录 [32;1mMOUNT c %s -t cdrom[0m - 将驱动器 C: 以光驱方式挂载为指定目录 [32;1mMOUNT c %s -ro[0m - 将驱动器 C: 以只读方式挂载 [32;1mMOUNT c %s -label TEST[0m - 挂载驱动器 C: 并给予标签 TEST [32;1mMOUNT c %s -nocachedir [0m - 挂载驱动器 C: 且不使用驱动器缓存 [32;1mMOUNT c %s -freesize 128[0m - 挂载驱动器 C: 并报告剩余磁盘空间为 128MB [32;1mMOUNT c %s -u[0m - 强制挂载驱动器 C: 即使之前已挂载 [32;1mMOUNT c %s -t overlay[0m - 将覆盖目录作用于已挂载的驱动器 C: [32;1mMOUNT c -u[0m - 卸载驱动器 C:
zh_tw: 一個 MOUNT 命令的基本例子: [32;1mMOUNT c %s[0m 此命令將主機目錄 %s 呈現為 DOSBox-X 中的 C 磁碟機. 此目錄必須在主機系統中存在. 如果目錄包含空格, 請將它用雙引號包含起來. 例如: %s 更多 MOUNT 命令的使用舉例: [32;1mMOUNT[0m - 列出所有已掛載的磁碟機 [32;1mMOUNT -cd[0m - 列出本機所有光碟機 [32;1mMOUNT d %s[0m - 將磁碟機 D 掛載為指定目錄 [32;1mMOUNT c %s -t cdrom[0m - 將磁碟機 C: 以光碟機方式掛載為指定目錄 [32;1mMOUNT c %s -ro[0m - 將磁碟機 C: 以唯讀方式掛載 [32;1mMOUNT c %s -label TEST[0m - 掛載磁碟機 C: 並給予標籤 TEST [32;1mMOUNT c %s -nocachedir [0m - 掛載磁碟機 C: 且不使用磁碟機快取 [32;1mMOUNT c %s -freesize 128[0m - 掛載磁碟機 C: 並報告剩餘磁碟空間為 128MB [32;1mMOUNT c %s -u[0m - 強制掛載磁碟機 C: 即使之前已掛載 [32;1mMOUNT c %s -t overlay[0m - 將覆蓋目錄作用於已掛載的磁碟機 C: [32;1mMOUNT c -u[0m - 卸載磁碟機 C:

# PROGRAM_MOUNT_UMOUNT_NOT_MOUNTED
source: Drive %c is not mounted.
ja_jp: %c ドライブはマウントされていません。
zh_cn: 驱动器 %c 未挂载.
zh_tw: 磁碟機 %c 未掛載.

# PROGRAM_MOUNT_UMOUNT_SUCCESS
source: Drive %c has successfully been removed.
ja_jp: %c ドライブのマウントを解除しました。
zh_cn: 驱动器 %c 已成功卸载.
zh_tw: 磁碟機 %c 已成功卸載.

# PROGRAM_MOUNT_UMOUNT_NUMBER_SUCCESS
source: Drive number %c has successfully been removed.
ja_jp: ドライブ番号 %c のマウントを解除しました。
zh_cn: 驱动器号 %c 已成功卸载.
zh_tw: 磁碟機代號 %c 已成功卸載.

# PROGRAM_MOUNT_UMOUNT_NO_VIRTUAL
source: Virtual Drives can not be unMOUNTed.
ja_jp: 仮想ドライブのマウントを解除することはできません。
zh_cn: 不能卸载虚拟驱动器.
zh_tw: 不能卸載虛擬磁碟機.

# PROGRAM_MOUNT_WARNING_WIN
source: Warning: Mounting C:\ is not recommended.
ja_jp: 警告: C:\ をマウントすることは推奨されません。
zh_cn: 警告: 不建议挂载 C 盘根目录.
zh_tw: 警告: 不建議掛載 C 碟根目錄.

# PROGRAM_MOUNT_WARNING_OTHER
source: Warning: Mounting / is not recommended.
ja_jp: 警告: / をマウントすることは推奨されません。
zh_cn: 警告: 不建议挂载文件系统根目录.
zh_tw: 警告: 不建議掛載檔案系統根目錄.

# PROGRAM_MOUNT_PHYSFS_ERROR
source: Failed to mount the PhysFS drive.
ja_jp: PhysFS ドライブのマウントに失敗しました。
zh_cn: 无法挂载 PhysFS 驱动器.
zh_tw: 無法掛載 PhysFS 磁碟機.

# PROGRAM_MOUNT_OVERLAY_NO_BASE
source: Please MOUNT a normal directory first before adding an overlay on top.
ja_jp: Overlayを追加する前に、通常のディレクトリを MOUNT する必要があります。
zh_cn: 请先挂载普通目录然后在上面加上覆盖目录.
zh_tw: 請先掛載普通目錄然後在上面加上覆蓋目錄.

# PROGRAM_MOUNT_OVERLAY_INCOMPAT_BASE
source: The overlay is NOT compatible with the drive that is specified.
ja_jp: 指定のドライブには overlay は追加できません。
zh_cn: 覆盖目录与指定的驱动器不兼容.
zh_tw: 覆蓋目錄與指定的磁碟機不相容.

# PROGRAM_MOUNT_OVERLAY_MIXED_BASE
source: The overlay needs to be specified using the same addressing as the underlying drive. No mixing of relative and absolute paths.
ja_jp: Overlayのディレクトリは、追加前のディレクトリと同じアドレス指定方法で指定する必要があります。相対パス・絶対パスの混在はできません。
zh_cn: 覆盖目录需与原驱动器所指定的定位方式相同，不能混合相对路径和绝对路径.
zh_tw: 覆蓋目錄需與原磁碟機所指定的定位方式相同，不能混合相對路徑和絕對路徑.

# PROGRAM_MOUNT_OVERLAY_SAME_AS_BASE
source: The overlay directory can not be the same as underlying drive.
ja_jp: Overlay のディレクトリには、追加前のディレクトリと同じものは指定できません。
zh_cn: 覆盖目录不能与原驱动器的目录相同.
zh_tw: 覆蓋目錄不能與原磁碟機的目錄相同.

# PROGRAM_MOUNT_OVERLAY_ERROR
source: An error occurred when trying to create an overlay drive.
ja_jp: Overlayドライブの作成でエラーがありました。
zh_cn: 创建覆盖目录时发生错误.
zh_tw: 建立覆蓋目錄時發生錯誤.

# PROGRAM_MOUNT_OVERLAY_STATUS
source: Overlay %s on drive %c mounted.
ja_jp: Overlay %s を %c ドライブにマウントしました。
zh_cn: 覆盖目录 %s 已挂载于驱动器 %c 上.
zh_tw: 覆蓋目錄 %s 已掛載於磁碟機 %c 上.

# PROGRAM_LOADFIX_ALLOC
source: %d kb allocated.
ja_jp: %d kb 確保しました。
zh_cn: %d 字节已分配.
zh_tw: %d 位元組已分配.

# PROGRAM_LOADFIX_DEALLOC
source: %d kb freed.
ja_jp: %d kb 解放しました。
zh_cn: %d 字节已释放.
zh_tw: %d 位元組已釋放.

# PROGRAM_LOADFIX_DEALLOCALL
source: Used memory freed.
ja_jp: 使用していたメモリを解放しました。
zh_cn: 已释放使用的内存.
zh_tw: 已釋放使用的記憶體.

# PROGRAM_LOADFIX_ERROR
source: Memory allocation error.
ja_jp: メモリ確保エラー。
zh_cn: 内存分配错误.
zh_tw: 記憶體分配錯誤.

# PROGRAM_LOADFIX_HELP
source: Reduces the amount of available conventional or XMS/EMS memory. LOADFIX [-xms] [-ems] [-{ram}] [{program}] [{options}] LOADFIX -f [-xms] [-ems] -xms Allocates memory from XMS rather than conventional memory -ems Allocates memory from EMS rather than conventional memory -{ram} Specifies the amount of memory to allocate in KB Defaults to 64kb for conventional memory; 1MB for XMS/EMS memory -a Auto allocates enough memory to fill the lowest 64KB memory -f (or -d) Frees previously allocated memory {program} Runs the specified program {options} Program options (if any) Examples: ←[32;1mLOADFIX game.exe←[0m Allocates 64KB of conventional memory and runs game.exe ←[32;1mLOADFIX -a←[0m Auto-allocates enough memory conventional memory ←[32;1mLOADFIX -128←[0m Allocates 128KB of conventional memory ←[32;1mLOADFIX -xms←[0m Allocates 1MB of XMS memory ←[32;1mLOADFIX -f←[0m Frees allocated conventional memory
ja_jp: 使用可能なコンベンショナルメモリ・XMS/EMSメモリの量を減らします。 LOADFIX [-xms] [-ems] [-{ram}] [{program}] [{options}] LOADFIX -f [-xms] [-ems] -xms コンベンショナルメモリよりも XMSメモリを確保する -ems コンベンショナルメモリよりも EMSメモリを確保する -{ram} 確保するメモリ量を KB で指定する。 デフォルトはコンベンショナルメモリ 64kb; XMS/EMS メモリ 1MB -a 最も低位の64KBメモリを埋めるのに必要なメモリを自動確保 -f (or -d) 確保したメモリを解放 {program} 指定のプログラムを実行 {options} プログラムのオプション (必要に応じて) 例: [32;1mLOADFIX game.exe[0m コンベンショナルメモリを 64KB 確保してgame.exeを実行 [32;1mLOADFIX -a[0m 必要なコンベンショナルメモリを自動確保 [32;1mLOADFIX -128[0m コンベンショナルメモリを128KB 確保 [32;1mLOADFIX -xms[0m XMSメモリを1MB確保 [32;1mLOADFIX -f[0m 確保したコンベンショナルメモリを解放
zh_cn: 减少可用的常规内存或 XMS/EMS 内存. LOADFIX [-xms] [-ems] [-{ram}] [{程序}] [{选项}] LOADFIX -f [-xms] [-ems] -xms 从 XMS 内存中而不是常规内存中分配内存 -ems 从 EMS 内存中而不是常规内存中分配内存 -{ram} 指定要分配的内存大小（单位:千字节) 常规内存默认为 64kb ; XMS或EMS内存默认为 1MB -a 自动分配足够的内存以充满低端 64KB 内存 -f (或 -d) 释放此前分配的内存 {程序} 运行指定的程序 {选项} 程序选项 (如果有) 举例: [32;1mLOADFIX game.exe[0m 分配 64KB 常规内存并运行 game.exe [32;1mLOADFIX -a[0m 自动分配足够的常规内存 [32;1mLOADFIX -128[0m 分配 128KB 常规内存 [32;1mLOADFIX -xms[0m 分配 1MB XMS 内存 [32;1mLOADFIX -f[0m 释放已分配的常规内存
zh_tw: 減少可用的一般記憶體或 XMS/EMS 記憶體. LOADFIX [-xms] [-ems] [-{ram}] [{程式}] [{選項}] LOADFIX -f [-xms] [-ems] -xms 從 XMS 記憶體中而不是一般記憶體中分配記憶體 -ems 從 EMS 記憶體中而不是一般記憶體中分配記憶體 -{ram} 指定要分配的記憶體大小（單位:千位元組) 一般記憶體預設為 64kb ; XMS或EMS記憶體預設為 1MB -a 自動分配足夠的記憶體以充滿低端 64KB 記憶體 -f (或 -d) 釋放此前分配的記憶體 {程式} 執行指定的程式 {選項} 程式選項 (如果有) 舉例: [32;1mLOADFIX game.exe[0m 分配 64KB 一般記憶體並執行 game.exe [32;1mLOADFIX -a[0m 自動分配足夠的一般記憶體 [32;1mLOADFIX -128[0m 分配 128KB 一般記憶體 [32;1mLOADFIX -xms[0m 分配 1MB XMS 記憶體 [32;1mLOADFIX -f[0m 釋放已分配的一般記憶體

# MSCDEX_SUCCESS
source: MSCDEX installed.
ja_jp: MSCDEX をインストールしました。
zh_cn: MSCDEX 已安装.
zh_tw: MSCDEX 已安裝.

# MSCDEX_ERROR_MULTIPLE_CDROMS
source: MSCDEX: Failure: Drive-letters of multiple CD-ROM drives have to be continuous.
ja_jp: MSCDEX: エラー: 複数のCD-ROMドライブのドライブ文字は連続させる必要があります。
zh_cn: MSCDEX 错误: 多个光盘的驱动器字母应保持连续.
zh_tw: MSCDEX 錯誤: 多個光碟的磁碟機字母應保持連續.

# MSCDEX_ERROR_NOT_SUPPORTED
source: MSCDEX: Failure: Not yet supported.
ja_jp: MSCDEX: エラー: 未サポート
zh_cn: MSCDEX 错误: 尚未支持.
zh_tw: MSCDEX 錯誤: 尚未支援.

# MSCDEX_ERROR_PATH
source: MSCDEX: Specified location is not a CD-ROM drive.
ja_jp: MSCDEX: エラー: 指定の場所はCD-ROM ドライブではありません。
zh_cn: MSCDEX: 指定的位置并非光驱.
zh_tw: MSCDEX: 指定的位置並非光碟機.

# MSCDEX_ERROR_OPEN
source: MSCDEX: Failure: Invalid file or unable to open.
ja_jp: MSCDEX: エラー: ファイルが無効または開けません。
zh_cn: MSCDEX 错误: 非法文件或无法打开文件.
zh_tw: MSCDEX 錯誤: 不合法的檔案或無法開啟檔案.

# MSCDEX_TOO_MANY_DRIVES
source: MSCDEX: Failure: Too many CD-ROM drives (max: 5). MSCDEX Installation failed.
ja_jp: MSCDEX: エラー: CD-ROM ドライブが多すぎます (最大: 5). MSCDEX インストールできませんでした。
zh_cn: MSCDEX 错误: 光驱数量过多 (最多5个). MSCDEX 安装失败.
zh_tw: MSCDEX 錯誤: 光碟機數量過多 (最多5個). MSCDEX 安裝失敗.

# MSCDEX_LIMITED_SUPPORT
source: MSCDEX: Mounted subdirectory: limited support.
ja_jp: MSCDEX: サブディレクトリをマウントしました。: 部分的サポート
zh_cn: MSCDEX: 挂载子目录: 有限支持.
zh_tw: MSCDEX: 掛載子目錄: 有限支援.

# MSCDEX_INVALID_FILEFORMAT
source: MSCDEX: Failure: File is either no ISO/CUE image or contains errors.
ja_jp: MSCDEX: エラー: 指定のファイルはISO/CUE イメージでないか、不具合があります。
zh_cn: MSCDEX 错误: 文件并非 ISO/CUE 镜像文件或含有错误.
zh_tw: MSCDEX 錯誤: 檔案並非 ISO/CUE 映像檔或含有錯誤.

# MSCDEX_UNKNOWN_ERROR
source: MSCDEX: Failure: Unknown error.
ja_jp: MSCDEX: エラー: 不明なエラー。
zh_cn: MSCDEX 错误: 未知错误.
zh_tw: MSCDEX 錯誤: 未知錯誤.

# PROGRAM_RESCAN_SUCCESS
source: Drive cache cleared.
ja_jp: ドライブキャッシュをクリアしました。
zh_cn: 驱动器缓存已清除.
zh_tw: 磁碟機快取已清除.

# PROGRAM_INTRO
source: ←[2J←[32;1mWelcome to DOSBox-X←[0m, an open-source x86 emulator with sound and graphics. DOSBox-X creates a shell for you which looks just like the plain DOS. ←[31;1mDOSBox-X will stop/exit without a warning if an error occurred!←[0m
ja_jp: [2J[32;1mDOSBox-Xへようこそ![0m, 音声・グラフィックスをサポートするオープンソースな x86 エミュレータです。 DOSBox-X はDOSと全く同じようなシェルを表示します。 [31;1mエラーがあると、DOSBox-X は警告なしに停止・終了することがあります![0m
zh_cn: [2J[32;1m欢迎使用 DOSBox-X[0m, 支持声音和图像且开放源代码的 x86 模拟器. DOSBox-X 创建一个 DOS 环境让您仿佛正在使用原本的 DOS 系统. [31;1mDOSBox-X 如果遇到错误将会在未警告的情况下停止运行或退出![0m
zh_tw: [2J[32;1m歡迎使用 DOSBox-X[0m, 支援聲音和影像且開放原始碼的 x86 模擬器. DOSBox-X 建立一個 DOS 環境讓您仿佛正在使用原本的 DOS 系統. [31;1mDOSBox-X 如果遇到錯誤將會在未警告的情況下停止執行或結束![0m

# PROGRAM_INTRO_MENU_UP
source: DOSBox-X Introduction
ja_jp: DOSBox-X の紹介
zh_cn: DOSBox-X 介绍
zh_tw: DOSBox-X 介紹

# PROGRAM_INTRO_MENU_BASIC
source: Basic mount
ja_jp: 標準マウント
zh_cn: 基本挂载
zh_tw: 基本掛載

# PROGRAM_INTRO_MENU_CDROM
source: CD-ROM support
ja_jp: CD-ROM サポート
zh_cn: 光驱支持
zh_tw: 光碟機支援

# PROGRAM_INTRO_MENU_USAGE
source: Usage
ja_jp: 使用法
zh_cn: 使用
zh_tw: 使用

# PROGRAM_INTRO_MENU_INFO
source: Information
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# PROGRAM_INTRO_MENU_QUIT
source: Quit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出
zh_tw: 結束

# PROGRAM_INTRO_MENU_BASIC_HELP
source: ←[1m ←[1m←[KMOUNT allows you to connect real hardware to DOSBox-X's emulated PC.←[0m
ja_jp: [1m [1m[KMOUNT で、実際のハードウェアとDOSBox-XのエミュレートされたPCがつながります[0m
zh_cn: [1m [1m[KMOUNT 允许您将连接真实硬件与 DOSBox-X 的虚拟电脑连接起来.[0m
zh_tw: [1m [1m[KMOUNT 允許您將連接真實硬體與 DOSBox-X 的虛擬電腦連接起來.[0m

# PROGRAM_INTRO_MENU_CDROM_HELP
source: ←[1m ←[1m←[KTo mount your CD-ROM in DOSBox-X, you need to specify additional options when mounting the CD-ROM.←[0m
ja_jp: [1m [1m[KDOSBox-XにCD-ROMをマウントする時には、追加でオプションを指定する 必要があります。[0m
zh_cn: [1m [1m[K如果在 DOSBox-X 中挂载光盘, 您需要在挂载它们时指定更多的选项.[0m
zh_tw: [1m [1m[K如果在 DOSBox-X 中掛載光碟, 您需要在掛載它們時指定更多的選項.[0m

# PROGRAM_INTRO_MENU_USAGE_HELP
source: ←[1m ←[1m←[KAn overview of the command line options you can give to DOSBox-X.←[0m
ja_jp: [1m [1m[KDOSBox-Xのコマンドラインオプションの概要[0m
zh_cn: [1m [1m[K您可以提供给 DOSBox-X 的命令行参数概述.[0m
zh_tw: [1m [1m[K您可以提供給 DOSBox-X 的命令列參數概述.[0m

# PROGRAM_INTRO_MENU_INFO_HELP
source: ←[1m ←[1m←[KHow to get more information about DOSBox-X.←[0m
ja_jp: [1m [1m[KDOSBox-Xに関する情報を得る方法[0m
zh_cn: [1m [1m[K怎样获得关于 DOSBox-X 的更多信息.[0m
zh_tw: [1m [1m[K怎樣獲得關於 DOSBox-X 的更多資訊.[0m

# PROGRAM_INTRO_MENU_QUIT_HELP
source: ←[1m ←[1m←[KExit from Intro.←[0m
ja_jp: [1m [1m[KDosbox-Xの紹介を終了する[0m
zh_cn: [1m [1m[K退出 DOSBox-X 介绍.[0m
zh_tw: [1m [1m[K結束 DOSBox-X 介紹.[0m

# PROGRAM_INTRO_USAGE_TOP
source: ←[2J←[32;1mAn overview of the command line options you can give to DOSBox-X.←[0m Windows users must open cmd.exe or edit the shortcut to DOSBox-X.exe for this. dosbox-x [name] [-exit] [-version] [-fastlaunch] [-fullscreen] [-conf congfigfile] [-lang languagefile] [-machine machinetype] [-startmapper] [-noautoexec] [-scaler scaler | -forcescaler scaler] [-noconsole] [-c command] [-set <section property=value>]
ja_jp: [2J[32;1mDOSBox-Xのコマンドラインオプションの概要[0m Windowsでは cmd.exe を用いるか, DOSBox-X.exe のショートカットの編集が必要です dosbox-x [name] [-exit] [-version] [-fastlaunch] [-fullscreen] [-conf congfigfile] [-lang languagefile] [-machine machinetype] [-startmapper] [-noautoexec] [-scaler scaler | -forcescaler scaler] [-noconsole] [-c command] [-set <section property=value>]
zh_cn: [2J[32;1m这儿提供您可以提供给 DOSBox-X 的命令行参数的概述.[0m Windows 用户必须打开 cmd.exe 或者编辑 DOSBox-X.exe 的快捷方式以使用它们. dosbox-x [name] [-exit] [-version] [-fastlaunch] [-fullscreen] [-conf 配置文件] [-lang 语言文件] [-machine 机器类型] [-startmapper] [-noautoexec] [-scaler 缩放器 | -forcescaler 缩放器] [-noconsole] [-c 命令] [-set <段落 属性=值>]
zh_tw: [2J[32;1m這兒提供您可以提供給 DOSBox-X 的命令列參數的概述.[0m Windows 使用者必須開啟 cmd.exe 或者編輯 DOSBox-X.exe 的快速鍵以使用它們. dosbox-x [name] [-exit] [-version] [-fastlaunch] [-fullscreen] [-conf 組態檔案] [-lang 語言檔案] [-machine 機器類型] [-startmapper] [-noautoexec] [-scaler 縮放器 | -forcescaler 縮放器] [-noconsole] [-c 命令] [-set <段落 屬性=值>]

# PROGRAM_INTRO_USAGE_1
source: ←[33;1m name←[0m ○If name is a directory it will mount that as the C: drive. ○If name is an executable it will mount the directory of name ○as the C: drive and execute name. ←[33;1m -exit←[0m ○DOSBox-X will close itself when the DOS application name ends. ←[33;1m -version←[0m ○Outputs version information and exit. Useful for frontends. ←[33;1m -fastlaunch←[0m ○Enables fast launch mode (skip BIOS logo and welcome banner). ←[33;1m -fullscreen←[0m ○Starts DOSBox-X in fullscreen mode.
ja_jp: [33;1m name[0m name がディレクトリの時、それを C: ドライブとしてマウントします。 name が実行ファイルの場合、そのファイルがあるディレクトリをC:ドライブ としてマウントします。 [33;1m -exit[0m DOSBox-X はDOSアプリケーション name の終了時に自身も終了します。 [33;1m -version[0m バージョン情報を表示して終了します。フロントエンド用に使います。 [33;1m -fastlaunch[0m 高速起動モード (BIOS ロゴと Welcome バナーの表示をスキップします) [33;1m -fullscreen[0m DOSBox-X を全画面モードで起動します。
zh_cn: [33;1m 名称[0m 如果指定的名称为目录将自动挂载为驱动器 C:. 如果指定的名称为可执行文件将自动将其所在的目录挂载为 C: 并执行该程序. [33;1m -exit[0m 当 DOS 程序运行结束后 DOSBox-X 将自动关闭自身. [33;1m -version[0m 输出版本信息并退出. 特别对于前台程序有用. [33;1m -fastlaunch[0m 启动快速启动方式 (跳过 BIOS 和欢迎屏幕). [33;1m -fullscreen[0m 以全屏幕方式启动 DOSBox-X.
zh_tw: [33;1m 名稱[0m 如果指定的名稱為目錄將自動掛載為磁碟機 C:. 如果指定的名稱為可執行檔案將自動將其所在的目錄掛載為 C: 並執行此程式. [33;1m -exit[0m 當 DOS 程式執行結束後 DOSBox-X 將自動關閉自身. [33;1m -version[0m 輸出版本資訊並結束. 特別對於前景程式有用. [33;1m -fastlaunch[0m 啟動快速啟動方式 (跳過 BIOS 和歡迎畫面). [33;1m -fullscreen[0m 以全螢幕方式啟動 DOSBox-X.

# PROGRAM_INTRO_USAGE_2
source: ←[33;1m -conf←[0m configfile ○Start DOSBox-X with the options specified in configfile. ○See the documentation for more details. ←[33;1m -lang←[0m languagefile ○Start DOSBox-X using the language specified in languagefile. ←[33;1m -noconsole←[0m (Windows Only) ○Start DOSBox-X without showing the console window. Output will ○be redirected to stdout.txt and stderr.txt ←[33;1m -machine←[0m machinetype ○Setup DOSBox-X to emulate a specific type of machine. Valid choices: ○hercules, cga, cga_mono, mcga, mda, pcjr, tandy, ega, vga, vgaonly, ○pc98, vesa_nolfb, vesa_oldvbe, svga_paradise, svga_s3 (default). ○The machinetype affects both the video card and available sound cards.
ja_jp: [33;1m -conf[0m configfile configfile に指定したオプションで DOSBox-X を起動します。 詳しくはドキュメントを参照ください。 [33;1m -lang[0m languagefile 指定した languagefile を用いて、DOSBox-X を起動します。 [33;1m -noconsole[0m (Windows Only) コンソールウィンドウを表示せずに DOSBox-X を起動します。 出力はstdout.txt と stderr.txtへリダイレクトされます。 [33;1m -machine[0m machinetype DOSBox-X を指定したタイプのマシンとして起動します。指定可能な選択肢: hercules, cga, cga_mono, mcga, mda, pcjr, tandy, ega, vga, vgaonly, pc98, vesa_nolfb, vesa_oldvbe, svga_paradise, svga_s3 (デフォルト) machinetype によって、ビデオカード・設定可能なサウンドカードが変わります。
zh_cn: [33;1m -conf[0m 配置文件 以指定配置文件中的设置启动 DOSBox-X. 查看帮助文档取得更详细信息. [33;1m -lang[0m 语言文件 以指定的语言文件启动 DOSBox-X. [33;1m -noconsole[0m (仅 Windows) 不显示控制台窗口. 输出将重定向到 stdout.txt 及 stderr.txt. [33;1m -machine[0m 机器类型 启动 DOSBox-X 并模拟指定的机器类型. 合法值包括: hercules, cga, cga_mono, mcga, mda, pcjr, tandy, ega, vga, vgaonly, pc98, vesa_nolfb, vesa_oldvbe, svga_paradise, svga_s3 (默认值). 机器类型将同时影响视频和可用声卡.
zh_tw: [33;1m -conf[0m 組態檔案 以指定組態檔案中的設定啟動 DOSBox-X. 檢視說明文件取得更詳細資訊. [33;1m -lang[0m 語言檔案 以指定的語言檔案啟動 DOSBox-X. [33;1m -noconsole[0m (僅 Windows) 不顯示主控台視窗. 輸出將重定向到 stdout.txt 及 stderr.txt. [33;1m -machine[0m 機器類型 啟動 DOSBox-X 並模擬指定的機器類型. 合法值包括: hercules, cga, cga_mono, mcga, mda, pcjr, tandy, ega, vga, vgaonly, pc98, vesa_nolfb, vesa_oldvbe, svga_paradise, svga_s3 (預設值). 機器類型將同時影響影像和可用音效卡.

# PROGRAM_INTRO_USAGE_3
source: ←[33;1m -startmapper←[0m ○Enter the keymapper directly on startup. Useful for people with ○keyboard problems. ←[33;1m -noautoexec←[0m ○Skips the [autoexec] section of the loaded configuration file. ←[33;1m -c←[0m command ○Runs the specified command before running name. Multiple commands ○can be specified. Each command should start with -c, though. ○A command can be: an Internal Program, a DOS command or an executable ○on a mounted drive. ←[33;1m -set←[0m <section property=value> ○Sets the config option (overriding the config file). Multiple options ○can be specified. Each option should start with -set, though.
ja_jp: [33;1m -startmapper[0m 起動時にキーマッパーをに入ります。キーボード関連の不具合がある場合に役立つ ことがあります。 [33;1m -noautoexec[0m 読み込んだ設定ファイルの [autoexec] セクションを実行しません。 [33;1m -c[0m command name を実行する前に実行するコマンドを指定します。 複数のコマンドを指定できますが、それぞれの前に -c をつける必要があります。 コマンドは内部プログラム、DOSコマンド、マウントされたドライブの実行ファイル のいずれかを指定できます。 [33;1m -set[0m <section property=value> 設定用のオプションを指定します (設定ファイルの設定より優先します)。 複数のオプションを指定できますが、それぞれ -set から始める必要があります。
zh_cn: [33;1m -startmapper[0m 启动后直接进入按键编辑. 特别适用于出现键盘问题的用户. [33;1m -noautoexec[0m 跳过调入的配置文件中的 [autoexec] 段落. [33;1m -c[0m 命令 在启动程序前先执行指定的命令. 可以用多个 -c 参数指定多个命令. 命令可以为内部程序, DOS 命令或且已挂载驱动器中的可执行文件. [33;1m -set[0m <段落 属性=值> 强制设置配置选项 (覆盖配置文件中相应的选项). 可以用多个 -set 参数指定多个选项.
zh_tw: [33;1m -startmapper[0m 啟動後直接進入按鍵編輯. 特別適用於出現鍵盤問題的使用者. [33;1m -noautoexec[0m 跳過調入的組態檔案中的 [autoexec] 段落. [33;1m -c[0m 命令 在啟動程式前先執行指定的命令. 可以用多個 -c 參數指定多個命令. 命令可以為內部程式, DOS 命令或且已掛載磁碟機中的可執行檔案. [33;1m -set[0m <段落 屬性=值> 強制設定組態選項 (覆蓋組態檔案中相應的選項). 可以用多個 -set 參數指定多個選項.

# PROGRAM_INTRO_INFO
source: ←[32;1mInformation:←[0m For information about basic mount, type ←[34;1mintro mount←[0m For information about CD-ROM support, type ←[34;1mintro cdrom←[0m For information about special keys, type ←[34;1mintro special←[0m For information about usage, type ←[34;1mintro usage←[0m For the latest version of DOSBox-X, go to its homepage:←[34;1m ←[34;1mhttps://dosbox-x.com/←[0m or ←[34;1mhttp://dosbox-x.software←[0m For more information about DOSBox-X, please take a look at its Wiki: ←[34;1mhttps://dosbox-x.com/wiki←[0m
ja_jp: [32;1m情報:[0m マウントに関する基本的な情報は、[34;1mintro mount[0m と入力 CD-ROMサポートに関する情報は、 [34;1mintro cdrom[0m と入力 特殊キーに関する情報は、 [34;1mintro special[0m と入力 使用法に関する情報は、 [34;1mintro usage[0m と入力 DOSBox-Xの最新版はホームページにあります:[34;1m [34;1mhttps://dosbox-x.com/[0m or [34;1mhttp://dosbox-x.software[0m Wikiにも、DOSBox-Xに関する役立つ情報があります: [34;1mhttps://dosbox-x.com/wiki[0m
zh_cn: [32;1m信息:[0m 关于基本挂载的信息, 请输入 [34;1mintro mount[0m 关于光驱支持的信息, 请输入 [34;1mintro cdrom[0m 关于特殊按键的信息, 请输入 [34;1mintro special[0m 关于使用的信息, 请输入 [34;1mintro usage[0m 关于最新版本的 DOSBox-X, 请访问其主页:[34;1m [34;1mhttps://dosbox-x.com/[0m 或 [34;1mhttp://dosbox-x.software[0m 关于 DOSBox-X 的更多信息, 请访问其 Wiki 系统: [34;1mhttps://dosbox-x.com/wiki[0m
zh_tw: [32;1m資訊:[0m 關於基本掛載的資訊, 請輸入 [34;1mintro mount[0m 關於光碟機支援的資訊, 請輸入 [34;1mintro cdrom[0m 關於特殊按鍵的資訊, 請輸入 [34;1mintro special[0m 關於使用的資訊, 請輸入 [34;1mintro usage[0m 關於最新版本的 DOSBox-X, 請拜訪其首頁:[34;1m [34;1mhttps://dosbox-x.com/[0m 或 [34;1mhttp://dosbox-x.software[0m 關於 DOSBox-X 的更多資訊, 請拜訪其 Wiki 系統: [34;1mhttps://dosbox-x.com/wiki[0m

# PROGRAM_INTRO_MOUNT_START
source: ←[32;1mHere are some commands to get you started:←[0m Before you can use the files located on your own filesystem, you have to mount the directory containing the files.
ja_jp: [32;1mこれらは、始めるために知っておくべきコマンドです:[0m ファイルシステムにあるファイルを使えるようにするためには、 そのファイルがあるディレクトリをマウントする必要があります。
zh_cn: [32;1m以下为帮助您上手的一些命令:[0m 您必须先将包含文件的目录挂载为驱动器以使用里面的文件.
zh_tw: [32;1m以下為說明您上手的一些命令:[0m 您必須先將包含檔案的目錄掛載為磁碟機以使用裡面的檔案.

# PROGRAM_INTRO_MOUNT_EXST_WINDOWS
source: ←[32mmount c c:\dosgames\←[37m will create a C drive with c:\dosgames as contents.
ja_jp: [32mmount c c:\dosgames\[37m で、中身が c:\dosgames のC:ドライブが作成されます。
zh_cn: [32mmount c c:\dosgames\[37m 将创建驱动器 C: 并包含 c:\dosgames 中的内容.
zh_tw: [32mmount c c:\dosgames\[37m 將建立磁碟機 C: 並包含 c:\dosgames 中的內容.

# PROGRAM_INTRO_MOUNT_EXEN_WINDOWS
source: c:\dosgames\←[37m is an example. Replace it with your own games directory. ←[37m
ja_jp: c:\dosgames\[37m は例であり、ご自分のゲームディレクトリを指定してください。[37m
zh_cn: c:\dosgames\[37m 为一个例子. 您可以将其替换为您自己的游戏目录. [37m
zh_tw: c:\dosgames\[37m 為一個例子. 您可以將其替換為您自己的遊戲目錄. [37m

# PROGRAM_INTRO_MOUNT_EXST_OTHER
source: ←[32mmount c ~/dosgames←[37m will create a C drive with ~/dosgames as contents.
ja_jp: [32mmount c ~/dosgames[37m で、 ~/dosgames を中身とする C ドライブが作成されます。
zh_cn: [32mmount c ~/dosgames[37m 将创建驱动器 C: 并包含 ~/dosgames 中的内容.
zh_tw: [32mmount c ~/dosgames[37m 將建立磁碟機 C: 並包含 ~/dosgames 中的內容.

# PROGRAM_INTRO_MOUNT_EXEN_OTHER
source: ←[32m~/dosgames←[37m is an example. Replace it with your own games directory.←[37m
ja_jp: [32m~/dosgames[37m は例であり、ご自分のゲームディレクトリを指定してください。[37m
zh_cn: [32m~/dosgames[37m 为一个例子. 您可以将其替换为您自己的游戏目录. [37m
zh_tw: [32m~/dosgames[37m 為一個例子. 您可以將其替換為您自己的遊戲目錄. [37m

# PROGRAM_INTRO_MOUNT_END
source: When the mount has successfully completed you can type ←[34;1mc:←[0m to go to your freshly mounted C: drive. Typing ←[34;1mdir←[0m there will show its contents. ←[34;1mcd←[0m will allow you to enter a directory (recognised by the ←[33;1m[]←[0m in a directory listing). You can run programs/files which end with ←[31m.exe .bat←[0m and ←[31m.com←[0m.
ja_jp: マウントに成功したら、[34;1mc:[0m でマウントしたC:ドライブに移動できます。 [34;1mdir[0m とタイプすると、中身の一覧が表示されます。 [34;1mcd[0m でディレクトリを移動できます(一覧の中で[33;1m[][0mで識別できます)。 [31m.exe .bat[0m, [31m.com[0mで終わるプログラム・ファイルは実行可能です。
zh_cn: 当挂载成功后您可以输入 [34;1mc:[0m 命令进入您刚挂载的驱动器 C:. 输入 [34;1mdir[0m 命令将显示其中的内容. [34;1mcd[0m 命令将允许您进入一个目录 (驱动器列表 中以 [33;1m[][0m 标识). 您可以运行以 [31m.exe .bat[0m 及 [31m.com[0m 结尾的程序及文件.
zh_tw: 當掛載成功後您可以輸入 [34;1mc:[0m 命令進入您剛掛載的磁碟機 C:. 輸入 [34;1mdir[0m 命令將顯示其中的內容. [34;1mcd[0m 命令將允許您進入一個目錄 (磁碟機清單 中以 [33;1m[][0m 標識). 您可以執行以 [31m.exe .bat[0m 及 [31m.com[0m 結尾的程式及檔案.
